ANSWERS:


Horizontal: 1. одуванчик 3. АКЛАМ 7. прогулка 8. пайка 10. пицца 11. девятнадцать 13. свинья 14. Стэнфорд 17. перчончини 19. катио 20. Испания 23. шесть 24. РП ВАИ

Vertical: 2. декабрь 4. три 5. Вудсайд 6. МоТрПАК 9. Монте Карло 12. русский 15. Япония 16. фаланга 18. Стабильное Диффузия 21. Чудо-тропа 22. Последний из Нас

CLUES:


Horizontal: 1. любимый цветок Ника 3. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск) 7. наше любимое занятие 8. посещенный в этом году семинар 10. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 11. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 13. любимое лабораторное животное Кейт 14. школа, где работают и Кейт, и Ник 17. любимая начинка для пиццы/сэндвича 19. название наружного вольера, который любят наши коты 20. посещенная в этом году неамериканская страна 23. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 24. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура)

Vertical: 2. месяц нашей годовщины свадьбы 4. общее количество глаз у наших двух котов 5. город, где мы живем 6. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 9. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 12. язык, который изучает Кейт 15. страна, которую планируем посетить в 2024 году 16. кость, которую Кейт сломала в этом году 18. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 21. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 22. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл)