ANSWERS:


Horizontal: 4. Чудо-тропа 5. шесть 6. свинья 7. катио 9. АКЛАМ 10. три 11. пайка 12. РП ВАИ 15. одуванчик 16. прогулка 18. Стабильное Диффузия 21. русский 22. МоТрПАК 23. Вудсайд

Vertical: 1. Япония 2. декабрь 3. девятнадцать 8. фаланга 13. Стэнфорд 14. перчончини 17. Последний из Нас 19. Монте Карло 20. Испания 24. пицца

CLUES:


Horizontal: 4. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 5. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 6. любимое лабораторное животное Кейт 7. название наружного вольера, который любят наши коты 9. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск) 10. общее количество глаз у наших двух котов 11. посещенный в этом году семинар 12. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 15. любимый цветок Ника 16. наше любимое занятие 18. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 21. язык, который изучает Кейт 22. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 23. город, где мы живем

Vertical: 1. страна, которую планируем посетить в 2024 году 2. месяц нашей годовщины свадьбы 3. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 8. кость, которую Кейт сломала в этом году 13. школа, где работают и Кейт, и Ник 14. любимая начинка для пиццы/сэндвича 17. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 19. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 20. посещенная в этом году неамериканская страна 24. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу