ANSWERS:


Horizontal: 1. Вудсайд 2. русский 4. Чудо-тропа 6. шесть 8. Япония 10. пайка 12. одуванчик 14. прогулка 17. АКЛАМ 18. Стабильное Диффузия 21. пицца 22. фаланга 23. МоТрПАК

Vertical: 3. декабрь 5. девятнадцать 7. три 9. Стэнфорд 11. Испания 13. РП ВАИ 15. свинья 16. Последний из Нас 19. Монте Карло 20. катио 24. перчончини

CLUES:


Horizontal: 1. город, где мы живем 2. язык, который изучает Кейт 4. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 6. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 8. страна, которую планируем посетить в 2024 году 10. посещенный в этом году семинар 12. любимый цветок Ника 14. наше любимое занятие 17. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск) 18. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 21. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 22. кость, которую Кейт сломала в этом году 23. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует

Vertical: 3. месяц нашей годовщины свадьбы 5. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 7. общее количество глаз у наших двух котов 9. школа, где работают и Кейт, и Ник 11. посещенная в этом году неамериканская страна 13. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 15. любимое лабораторное животное Кейт 16. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 19. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 20. название наружного вольера, который любят наши коты 24. любимая начинка для пиццы/сэндвича