ANSWERS:


Horizontal: 1. пицца 3. русский 7. пайка 8. перчончини 9. Чудо-тропа 11. девятнадцать 13. МоТрПАК 16. Последний из Нас 18. фаланга 20. Вудсайд 23. Стэнфорд

Vertical: 2. Стабильное Диффузия 4. свинья 5. Монте Карло 6. Испания 10. катио 12. одуванчик 14. прогулка 15. три 17. Япония 19. РП ВАИ 21. шесть 22. декабрь 24. АКЛАМ

CLUES:


Horizontal: 1. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 3. язык, который изучает Кейт 7. посещенный в этом году семинар 8. любимая начинка для пиццы/сэндвича 9. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 11. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 13. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 16. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 18. кость, которую Кейт сломала в этом году 20. город, где мы живем 23. школа, где работают и Кейт, и Ник

Vertical: 2. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 4. любимое лабораторное животное Кейт 5. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 6. посещенная в этом году неамериканская страна 10. название наружного вольера, который любят наши коты 12. любимый цветок Ника 14. наше любимое занятие 15. общее количество глаз у наших двух котов 17. страна, которую планируем посетить в 2024 году 19. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 21. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 22. месяц нашей годовщины свадьбы 24. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск)