ANSWERS:


Horizontal: 1. Испания 5. Япония 7. Чудо-тропа 8. русский 9. пайка 11. шесть 13. три 14. РП ВАИ 16. перчончини 17. декабрь 19. Вудсайд 24. АКЛАМ

Vertical: 2. Стэнфорд 3. катио 4. девятнадцать 6. прогулка 10. Стабильное Диффузия 12. Монте Карло 15. свинья 18. Последний из Нас 20. одуванчик 21. фаланга 22. пицца 23. МоТрПАК

CLUES:


Horizontal: 1. посещенная в этом году неамериканская страна 5. страна, которую планируем посетить в 2024 году 7. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 8. язык, который изучает Кейт 9. посещенный в этом году семинар 11. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 13. общее количество глаз у наших двух котов 14. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 16. любимая начинка для пиццы/сэндвича 17. месяц нашей годовщины свадьбы 19. город, где мы живем 24. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск)

Vertical: 2. школа, где работают и Кейт, и Ник 3. название наружного вольера, который любят наши коты 4. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 6. наше любимое занятие 10. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 12. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 15. любимое лабораторное животное Кейт 18. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 20. любимый цветок Ника 21. кость, которую Кейт сломала в этом году 22. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 23. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует