ANSWERS:


Horizontal: 1. шесть 2. пицца 4. пайка 5. перчончини 7. Чудо-тропа 9. девятнадцать 11. МоТрПАК 12. Монте Карло 15. Последний из Нас 17. Испания 18. фаланга 19. русский 20. Вудсайд 23. декабрь

Vertical: 3. Стабильное Диффузия 6. Стэнфорд 8. катио 10. одуванчик 13. прогулка 14. три 16. Япония 19. РП ВАИ 21. свинья 22. АКЛАМ

CLUES:


Horizontal: 1. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 2. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 4. посещенный в этом году семинар 5. любимая начинка для пиццы/сэндвича 7. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 9. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 11. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 12. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 15. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 17. посещенная в этом году неамериканская страна 18. кость, которую Кейт сломала в этом году 19. язык, который изучает Кейт 20. город, где мы живем 23. месяц нашей годовщины свадьбы

Vertical: 3. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 6. школа, где работают и Кейт, и Ник 8. название наружного вольера, который любят наши коты 10. любимый цветок Ника 13. наше любимое занятие 14. общее количество глаз у наших двух котов 16. страна, которую планируем посетить в 2024 году 19. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 21. любимое лабораторное животное Кейт 22. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск)