ANSWERS:


Horizontal: 1. одуванчик 3. Последний из Нас 4. АКЛАМ 8. прогулка 9. пайка 10. три 11. Испания 12. пицца 15. девятнадцать 16. Стэнфорд 18. катио 20. перчончини 23. свинья 24. РП ВАИ

Vertical: 2. декабрь 5. МоТрПАК 6. Вудсайд 7. фаланга 13. русский 14. Монте Карло 17. Япония 19. Стабильное Диффузия 21. шесть 22. Чудо-тропа

CLUES:


Horizontal: 1. любимый цветок Ника 3. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 4. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск) 8. наше любимое занятие 9. посещенный в этом году семинар 10. общее количество глаз у наших двух котов 11. посещенная в этом году неамериканская страна 12. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 15. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 16. школа, где работают и Кейт, и Ник 18. название наружного вольера, который любят наши коты 20. любимая начинка для пиццы/сэндвича 23. любимое лабораторное животное Кейт 24. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура)

Vertical: 2. месяц нашей годовщины свадьбы 5. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 6. город, где мы живем 7. кость, которую Кейт сломала в этом году 13. язык, который изучает Кейт 14. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 17. страна, которую планируем посетить в 2024 году 19. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 21. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 22. поход, который мы надеемся совершить в следующем году