ANSWERS:


Horizontal: 2. Испания 5. Чудо-тропа 6. русский 9. пайка 11. свинья 12. декабрь 13. перчончини 16. Вудсайд 19. пицца 20. АКЛАМ 21. три 24. катио

Vertical: 1. Япония 3. девятнадцать 4. прогулка 7. РП ВАИ 8. Стабильное Диффузия 10. Монте Карло 14. Последний из Нас 15. МоТрПАК 17. одуванчик 18. фаланга 22. шесть 23. Стэнфорд

CLUES:


Horizontal: 2. посещенная в этом году неамериканская страна 5. поход, который мы надеемся совершить в следующем году 6. язык, который изучает Кейт 9. посещенный в этом году семинар 11. любимое лабораторное животное Кейт 12. месяц нашей годовщины свадьбы 13. любимая начинка для пиццы/сэндвича 16. город, где мы живем 19. еда, которую Кейт готовит каждую пятницу 20. группа, через которую Кейт была аттестована в этом году (звучит как двустворчатый моллюск) 21. общее количество глаз у наших двух котов 24. название наружного вольера, который любят наши коты

Vertical: 1. страна, которую планируем посетить в 2024 году 3. личный рекорд Кейт по подтягиваниям 4. наше любимое занятие 7. некоммерческие организации, где волонтерит Ник (2сл, аббревиатура) 8. название большой модели изображений, использованной для создания лицевой стороны открытки (2сл) 10. имена наших котов и алгоритм, использованный для создания этого кроссворда (2сл) 14. любимое шоу этого года, основанное на видеоигре (4сл) 15. название консорциума, в котором Ник наиболее активно участвует 17. любимый цветок Ника 18. кость, которую Кейт сломала в этом году 22. преодоленная высота в футах на велосипеде домой с работы (ближайшая сотня) 23. школа, где работают и Кейт, и Ник